第七宇宙嘅悟空同埋第11宇宙嘅禰寧
各自為佢哋嘅宇宙存亡而戰
你個衰人
再見喇喎，自稱正義嘅戰士
被逼到入絕境嘅托波
釋放出作為候補破壞神嘅力量
已經唔再需要正義
我已經下定決心
下定決心嘅托波同破壞神一模一樣
冇錯
破壞神托波誕生喇
破壞神托波嘅力量遠勝於飛利
最終，飛利會唔會贏呢？
超越神明
比達嘅寫生一擊
喺呢度破壞你對我嚟講實在太簡單
但係噉樣做我會出局
你話過，垃圾就應該掉落垃圾場
唔好意思，我擅守𠻹
我本來係要諗住打中你嘅
靚仔
你竟然撐到而家都未死，真係抵讚
不過
無論你試幾多次都係嘥氣
乜係咩？
但係場比賽仲未完㗎
我梗係咩方法都要試下㗎啦
睇嚟你唔打算認輸
噉好啦，我就唔客氣喇
噉嘅情況，點算好呢？
可惡
咩話？
你匿埋去邊度都冇用㗎喇
我都同你講咗冇用啦
好啊
炸
佢成功將托波埋咗喺堆石頭下面啊
係調返轉利用破壞力量嘅戰術喇
做得好啊，17號
破壞
好可惜因為比賽唔可以將你徹底破啊
你就喺呢度結束喇
畀你見識下我嘅力量
頭先你對我真係完全唔留手
我一定會將佢十倍奉還畀你㗎
破壞神托波，呢度係我嘅小小心意啊
呢一招就係束縛術啊，點啊？
你係咪郁唔到啊？
既然咁開心，再整多樣好嘢畀你嘆下啦
有咩咁好啊？
你等定輸未啊？
放棄啦
你哋明白未啊？
無論你哋出幾多招
都係冇可能贏到有絕對破壞力嘅我
等我送你哋幾個一齊離開呢個比武擂台啦
多謝我咁好心好將你哋徹底破壞
豬
17號，菲利
今次弊喇，攻擊波及到佢哋兩個
唔會有事啩？
佢哋頭先已經正面接咗麒麟一招㗎啦
激氣啊
同你比試嘅對手係我啊
嗰一隻嘢將悟空佢哋拆散咗啊
爸爸同比達叔叔咁難得先至
可以聯手對付雌羚今次弊喇
大件事喇，再係噉樣落去
好有可能會畀佢扭轉形勢㗎
唔單止雌羚啊
如果連托波個攻勢都擋唔住嘅話
噉我哋嘅情況真係一啲都唔樂觀啊
比達啊
你一定要加油啊
我係絕對唔會甘心輸畀你呢種破壞能量㗎
就算係升級咗之後嘅力量
到時係得咁多人
噉樣嘅話，你係贏唔到我㗎
絕對冇可能
呢啲就係佢身為破壞神嘅力量
但係我為咗得到超級龍珠
實現同加比之間嘅約定
我係絕對唔可以輸㗎
呢個真係同頭先係同一個人嚟？
實力同之前比相差太遠喇
以前成日開口埋口都係正義嘅人
而家喺度破壞啊
你真係變得好快下喎
一眾保護唔到我哋宇宙嘅正義
我唔需要
你講乜嘢？
薩亞人之間嘅約定？
唔好喺度搞笑
背負住呢啲多餘嘢
你冇可能贏到我㗎
無論點我都會生存落去
睇住嚟啦
我將呢啲多餘嘢全部掟晒啊
弊喇，你快啲避開啊，彼大
第七宇宙
小心啊
你話要掉晒所有多余嘅嘢先贏到？
唔好講笑啦
莊子、杜拉格斯、貝娜
我同加比嘅約定
仲有身為山艾人嘅尊嚴
我背負住嘅嘢…
我同你係完全唔一樣㗎
我係唔會放棄佢哋
頭先嗰招噉𠸏？
做得好啊，真係好犀利啊，比達叔叔
要放棄所有嘢先會變得更強
呢句話我唔會畀機會你講多一次㗎
衰人啦，既然係噉嘅話
就全部破壞晒佢
全力破壞晒佢所有嘅攻擊啊
只要唔打死佢哋就得喇，上啊
無論要使咩手段都好，都要生存落去
開
連自己嘅尊嚴都保護唔到嘅垃圾
我點都唔會輸畀你呢種人㗎
好啊
就畀你見識下你破壞唔到嘅招數啦
好犀利啊，佢聚集嘅能量真係太驚人喇
唔通佢…
想打低你嘅話
就要出盡全力同你戰鬥
令到你灰飛煙滅冇得復
再見喇
莊子
布拉格斯
仲有…
格古魯
比大
唔通你諗住用返嗰陣犧牲自己嗰招？
今次真係辛苦晒你喇
點會噉㗎？
托波竟然輸咗？
真係一場好精彩嘅比賽啊
冇錯係啊，場比賽真係好精彩啊
而家正式宣佈第11宇宙托波出局
比達叔叔呢？
比達佢竟然為咗打敗托波
連自己條命都唔要
比達…
點解會噉㗎？
嗰個係…
係比達叔叔啊
我邊有咁容易死啊？
冇事就太好喇
太好喇，佢爆發出咁驚人嘅能量
竟然仲可以平安無事，真係犀利啊
原來有一種超越超級撒亞人男嘅境界
如果同以前用完呢招
就已經要犧牲自己嘅時期相比嘅話
佢已經強咗好多喇
所以比達叔叔嘅身體
先至可以頂得住頭先嗰一招啊
不過比達頭先嗰招相信
已經耗盡咗佢體內全部嘅力量
佢都係死頂先企得返起身
17號
佢冇事真係太好喇
雖然睇落佢受嘅傷一啲都唔輕啊
係噉而家我哋只係得返一個對手咋
真係估唔到最後我哋宇宙
只係得返雌羚一個啊
靠晒你喇，雌羚
真係好肉酸啊，原來你哋都只不過係噉
喂，你亂噉講啲乜嘢啊？
估唔到你唔需要捨棄任何嘢
都可以獲得咁強大嘅力量
竟然仲可以打敗埋托波
值得一讚
哼
就等我畀你哋開下眼界啦
佢咁啱就喺度做咩啊？
樹鈴？
彼達終於打敗咗強敵托波
而家擂台上只係得返雌羚一個
佢釋放咗隱藏嘅力量悟空佢哋將會
點樣迎戰第11宇宙嘅雌羚呢？
距離力之大會比賽結束
仲剩返四分鐘
大家好，我係悟空
發揮出真正實力嘅麒麟，真係好犀利啊
比達同我一齊出盡全力嘅攻擊
都畀佢輕易化解晒
呢個時候，17號企咗出嚟啊
為咗第七宇宙嘅存亡
17號嘅熱血戰鬥即將開始
下一集：《龍珠超》
迫近嘅屏障
將希望寄託喺最後嘅防禦罩
記得一定要睇啊